♪Hari itu♪
♪Tidak ada kata selamanya
tidak berpisah♪
♪Aku sangat romantis♪
♪Siapa yang tidak gagal lagi dan lagi?♪
♪Menangis dan hidup kembali♪
♪Dari kematian♪
♪Sampai sekarang pun♪
♪Belum selesai berlatih♪
♪Tidak mengherankan♪
♪Kebahagiaan itu sangat sulit, anehnya♪
♪Menjadi panutan yang dipuji♪
♪Pada hari kita bertemu lagi,
apa kabarmu?♪
♪Seperti mengingatkan,
menguji, menyalahkan♪
♪Siapa yang berbohong
dan bilang tidak menyesal?♪
♪Aku baik-baik saja♪
♪Kau harus hidup dengan baik♪
♪Biarkan dunia bergemuruh♪
♪Kedengarannya seperti candaan♪
♪Hidup akan menjadi tidak membosankan♪
♪Betapa bagusnya hidup bebas♪
♪Aku lebih baik tanpamu♪
♪Kekurangan yang tidak bisa sempurna♪
♪Sangat sakit untuk mendoakan♪
♪Kita mengangguk dan tersenyum♪
=Ambisi Asmara=
=Episode 30=
Terima kasih.
Hari ini termasuk pesta perayaan.
Tentu saja.
Lin Tao, saat aku menerima pemberitahuan
dari bank
bahwa pinjaman sudah dicairkan ke rekening
perusahaan,
aku sangat senang.
Ini benar-benar persetujuan khusus.
Bagaimana aku bisa memiliki
teman sehebat kau?
Ribuan kata diringkas menjadi satu
kalimat.
Terima kasih.
Terima kasih atas bantuan yang luar biasa
ini.
Terima kasih sudah membantu Toko Baju Yan.
Kita berdua baru pertama kalinya makan
di restoran dengan suasana sebagus ini.
Kau juga bicara padaku dengan begitu
lembut.
Untuk momen ini, menurutku,
aku melakukan apa pun layak.
Mengapa cara bicaramu aneh sekali hari
ini, Lin Tao?
Benarkah?
Jangan terlalu banyak berpikir, oke?
Menurutmu, apa yang kupikirkan?
Kalau begitu,
aku yang terlalu banyak berpikir.
Pokoknya hubungan kita sekarang adalah
rekan kerja yang sangat baik,
tidak ada apa-apa selain itu,
benar, 'kan?
Siapa bilang tidak ada hubungan lain?
Aku bekerja keras
membuat laporan keuangan yang sempurna
untukmu
dan meningkatkan keuntungan Toko Baju Yan
menjadi 21%
sehingga bisa membuat pihak bank terkesan.
Apa maksudnya?
Kondisi operasional Toko Baju Yan saat ini
sama sekali tidak bisa mencapai
standar pinjaman bank.
Kita berhasil menutupinya dan lolos
peninjauan berkat laporanku itu.
Lin Tao, tindakanmu ini termasuk penipuan.
Ini adalah penipuan pinjaman.
Bukan aku, melainkan adikmu,
subjek hukum Toko Baju Yan, Xu Yan.
Apa maksudmu? Apa yang mau kau lakukan?
Sejak awal, yang ingin kulakukan
tidak pernah berubah.
Putus dengan Yu Yiming,
lalu, ikut aku kembali ke kampung halaman
dan menikah denganku.
Lin Tao.
Bukankah kau sudah melepaskan obsesimu?
Apa maksudmu? Kau membohongiku?
Kau akting selama ini?
Aku bisa melaporkanmu.
Aku bisa melaporkanmu sekarang juga,
- tahu tidak?
- Laporkan saja.
Laporkan sekarang.
Aku hanyalah seorang staf keuangan.
Tanpa izin dari subjek hukum,
memangnya aku berani memalsukan catatan
keuangan?
Untuk apa aku memalsukan catatan keuangan?
Setiap uang perusahaan juga tidak masuk ke
kantongku.
Selain itu, cap resmi pada laporannya
dicap sendiri olehmu, 'kan?
Ada CCTV di perusahaan.
Aku sudah melihatnya.
Tampangmu mengecap sangat jelas.
Kalau kau berani melaporkanku,
aku akan seret Xu Yan.
Subjek hukum perusahaan adalah
penanggung jawab pertama.
Toko Baju Yan sudah kacau karena masalah
Shen Haoming.
Apakah kau sanggup menghadapi interogasi
bank?
Kau mengerikan sekali.
Kami berbaik hati menerimamu
untuk bekerja di perusahaan,
kau malah mencelakai kami?
Bersikaplah realistis, Lin.
Tidak peduli kau bilang aku keji atau
kotor, tidak masalah.
(Neraca)
Namun, kau harus membuat keputusan hari
ini, saat ini juga.
Kalau tidak, kita hancur bersama.
Kau hanya perlu…
Hanya perlu berjanji padaku bahwa adikku
dan Toko Baju Yan tidak akan terbebani.
Aku berjanji.
Kalau begitu, kapan kau akan putus dengan
Yu Yiming?
Kau tidak perlu begitu memaksa, 'kan?
Beri aku sedikit waktu, oke?
Baik. Satu minggu.
Jinsong. Cepat, panggil dokter!
- Dokter!
Jinsong, kau tidak apa-apa, 'kan?
Cepatlah!
Jinsong.
Bagaimana?
- Silakan keluarga pasien keluar.
- Apa yang terjadi?
- Tenanglah dan keluar dahulu.
- Jinsong.
Kalau tidak, akan mengganggu
upaya penyelamatan dokter.
- Jinsong.
- Tolong keluar dahulu.
Persiapkan CPR.
(Haoming)
Kak Hui, bantu aku menjaga Chen.
Ada kondisi darurat di rumah sakit.
Aku pergi dahulu.
Baik.
Ibu.
Kau sudah datang.
Bagaimana situasinya?
Tadi tekanan darah dan detak jantungnya
hilang.
Dokter berusaha menyelamatkannya cukup
lama, baru berhasil selamat.
Dia baru saja diperiksa,
semua indikatornya juga sudah stabil.
Tidak apa-apa.
Bagaimana kondisi Chen?
Masih sama seperti sebelumnya.
Chen tidak boleh mengalami masalah lagi.
Yan, kuserahkan padamu.
Ibu.
Kalau Ibu terus seperti ini,
tubuh Ibu tidak akan kuat.
Begini saja. Ibu pulang dan temani Chen.
Aku tetap di sini, oke?
Baik. Aku akan menemaninya sebentar lagi.
Haoming pergi ke mana?
Tadi masih ada di sini.
Mungkin dia pergi ke stasiun perawat.
Kalau begitu, aku cari dia.
Aku tahu.
Aku tahu kau sangat sedih.
Apakah kau tahu?
Kalau bukan karena ayah dan ibu membantuku
menangani
masalah yang terjadi di Inggris dahulu,
aku pada saat itu tidak akan bisa
menghadapinya.
Namun, tidak disangka,
setelah bertahun-tahun,
akibat dan tanggung jawab dari masalah ini
masih harus ditanggung oleh mereka.
Aku tahu betul.
Aku tahu betul sepenting apa Jinda dan
Chen bagi ayahku.
Keduanya dia besarkan sedikit demi
sedikit,
makanya ayahku begitu terpukul.
Aku tahu ayahmu berpengaruh besar padamu.
Apakah kau tahu?
Sejak kecil, aku merasa ayahku seperti
gunung.
Ada kesulitan dan tantangan seperti apa
pun,
selalu bisa dia tangani.
Selama ini, pertikaian di dalam grup
tidak pernah berhenti,
tetapi dia selalu bisa menyeimbangkan
kepentingan semua pihak
dan menstabilkan hati orang-orang.
Dia bisa melakukan semuanya.
Tidak ada yang tidak bisa dia selesaikan.
Namun, tadi aku melihatnya berbaring di
tempat tidur.
Dia begitu lemah.
Saat jantungnya berhenti,
aku sangat takut.
Aku takut.
Aku takut gunung ini akan benar-benar
runtuh.
Tidak akan.
Ayah sangat kuat.
Dia bisa bertahan, oke?
Tidak mau makan lagi?
Kau hanya makan segini selama sehari,
tubuhmu tidak akan tahan.
Ibu akan khawatir kalau kau seperti ini.
Maaf.
Chen.
Aku minta maaf padamu.
Aku yang salah bicara.
Namun, bagaimanapun,
kau juga dibesarkan oleh kami
sedikit demi sedikit.
Kalau kau senang, kami akan senang.
Kalau kau sedih, kami juga akan sedih.
Chen, kau harus percaya
bahwa cinta semua orang di keluarga ini
padamu nyata.
Chen.
Bukankah biasanya kau suka pergi bermain?
Hari ini, apa pun yang kau mainkan,
baik itu bakset maupun papan seluncur,
aku akan terus menemanimu.
Hari ini, setelah kita bermain bola
sampai lelah,
kita bisa pergi makan piza, juga bisa
makan es krim favoritmu, oke?
Makan satu centong ataupun dua centong
terserah padamu.
Lalu, setelah makan,
kita pergi makan piza, bistik,
ayam goreng, apa pun yang kau mau.
Jangan foto aku!
Simpan!
Pak Satpam!
Pak Satpam! Pak Satpam, cepatlah!
- Ayo, keluar!
- Tangkap dia!
- Ayo, cepat keluar!
- Kau tidak apa-apa, 'kan?
Tidak apa-apa.
Sayang.
Cepat, tangkap dia.
Tangkap dia!
Coba saja kau foto lagi!
- Jangan foto aku!
- Tidak apa-apa, Sayang.
Chen!
- Cepat tangani.
- Baik, tenang saja.
Chen!
Chen, buka pintunya.
Buka pintunya.
Ada apa?
Akhirnya kau kembali.
Hari ini aku susah payah membawanya
pergi bersantai,
begitu keluar, dia difoto diam-diam.
Entah orang itu wartawan sungguhan
atau bukan.
- Katakanlah pelan-pelan.
- Dia
memotret kami tanpa rasa takut.
Setelah itu, Chen tidak senang dan berlari
masuk.
Lalu, dia mengunci pintu dari dalam
sampai sekarang.
Chen.
Buka pintunya, Chen.
Tadi dia menangis.
Mengapa sekarang tidak ada suara?
- Chen.
Chen.
Ibu, mundur.
- Chen, ada apa denganmu?
- Cepat panggil Dokter Wang.
Dokter Wang.
Chen.
Halo, Wang, Chen pingsan.
Cepatlah datang ke rumahku.
Cepat. Benar.
Chen.
Dokter Wang, jadi,
bagaimana kondisi Chen sekarang?
Tidak ada masalah besar.
Kali ini dia pingsan,
terutama karena makan terlalu sedikit
sehingga menyebabkan hipoglikemia.
Anda tidak tahu,
dia tidak mau makan apa pun.
Bagaimana ini?
Sekarang Chen sudah memiliki gejala
autisme ringan
karena mengalami trauma emosional.
Jadi, dia tidak mau makan dan tidak mau
berkomunikasi.
Kalau ringan, bisa disembuhkan.
Kalau parah, mungkin akan muncul
perilaku melukai diri sendiri atau
menyerang orang lain.
Para orang tua harus segera turun tangan.
Ada cara apa?
Sekarang Chen sangat menolak
lingkungan sekitar.
Aku sarankan untuk mengubah
lingkungan hidupnya sepenuhnya
dalam waktu singkat.
Baik. Terima kasih.
Baik. Kalau begitu,
aku masuk dan lihat dia lagi.
- Terima kasih.
- Mohon bantuanmu.
Haoming, Yan,
kita ikuti perkataan dokter saja.
Segera bawa Chen untuk mengganti
lingkungan.
Pergi ke mana pun boleh.
Ibu, sekarang ayah ada di rumah sakit.
Ayah tidak ada masalah.
Sekarang kondisinya sudah stabil.
Ada aku, kalian tenang saja.
Masalah Chen lebih besar.
Kalau begitu, pergi ke luar negeri,
pergi ke tempat yang jauh.
Baik.
Tidak boleh pergi terlalu jauh.
Kalau terjadi sesuatu pada ayah,
kita mungkin tidak sempat kembali.
Kalau begitu, harus pergi ke mana?
Kalau tidak,
pergi ke rumah nenekku saja, oke?
Apakah tidak masalah? Karena sekarang…
Tidak masalah.
Nenekku tinggal di pedesaan.
Di sana sangat luas dan ada banyak hewan
kecil.
Anak-anak pasti suka.
Ikuti perkataan Yan saja.
Di rumah sakit ada perawat,
di rumah juga ada Hui.
Jangan khawatir masalah ayah,
serahkan saja padaku.
Masalah Chen benar-benar tidak boleh
ditunda lagi.
Baik.
Nanti aku telepon nenek.
Ibu, tenang saja.
Kita berangkat besok.
Aku sudah bilang tidak perlu menunggu di
luar.
Yan, Nenek sangat merindukanmu.
Halo, Nenek.
Bagaimana kesehatan Nenek belakangan ini?
Baik.
Tadinya aku sudah sangat sehat,
setelah melihat kalian,
jadi semakin sehat.
Baguslah kalau begitu.
Ini Chen, 'kan?
Benar-benar anak tampan.
Chen, sapa nenek buyut.
Haochen.
Sudahlah.
Dia baru datang dan masih malu.
Setelah dekat,
dia akan menyapa dengan sendirinya.
Chen.
Ayo, berikan kopermu pada Nenek Buyut.
Ayo ikut dengan Nenek Buyut.
Ayo. Berhati-hatilah dan lihat jalan.
Jangan melihat sekeliling.
Kau bisa melihatnya nanti.
Setelah sampai di rumah kita,
Nenek Buyut buatkan makanan enak untukmu.
Ini.
- Chen, makan yang banyak.
- Ini
- siku babi rebus
- Makan yang banyak.
dari Nenek Buyut.
- Juga ada semur sapi ini.
- Apakah kau mau cuka? Tidak mau?
Ini Nenek Buyut rebus selama tiga atau
empat jam.
Langsung meleleh di mulut.
Apa kata-kata dalam iklan?
Rasanya sangat enak.
Kau suka makan mi serut ini?
Mi serut ini tidak sederhana.
Ikan salangidae jatuh ke air dan membuat
gelombang putih,
daun dedalu jatuh dari puncak pohon
tertiup angin.
Kalau pergi ke Shanxi dan tidak makan
semangkuk penuh mi serut,
berarti kedatanganmu sia-sia.
Chen, semua makanan ini dibuat secara
khusus untukmu oleh nenek buyut.
Ini, makan yang banyak.
Chen.
Jangan.
Maaf, Nenek.
Biasanya dia sangat sopan.
Tidak apa-apa. Dia masih kecil.
Kalau dia tidak bisa makan sebanyak itu,
jangan dipaksakan. Dia baru datang.
Selain itu, sebelum kalian datang,
Yan sudah memberitahuku.
Kita sebagai orang dewasa,
bagaimana mungkin tidak mengerti
suasana hati anak kecil? Benar, 'kan?
Sisakan sedikit untuknya.
Sisakan.
Tidak perlu.
Saat dia ingin makan,
aku akan masak untuknya.
Kalian makan saja. Makan ikan ini.
Makanlah.
- Makan yang banyak.
- Baik.
Yan, terakhir kali, saat aku sakit dan
dirawat di rumah sakit,
kemudian kau kembali untuk menjengukku,
aku sudah merasa ada masalah di antara
kau dan Haoming.
Namun, kali ini aku lihat kalian berdua
kembali dengan begitu harmonis,
aku sudah lega.
Kalau begitu, Nenek ingin bertanya padamu.
Apakah konflik kalian sebelumnya
karena dia punya anak?
Nenek, aku benar-benar menyukai Chen.
Chen adalah anak yang sangat pintar
dan sangat berperasaan.
Sebelumnya dia bisa mengobrol denganku
sepanjang sore.
Namun, sekarang dia tidak bicara sedikit
pun.
Sebenarnya, aku cukup sedih.
Kali ini, aku membawanya ke sini karena
ingin dia memiliki masa transisi.
Anak kecil tiba-tiba menerima
begitu banyak informasi,
pasti butuh waktu untuk mencernanya.
Aku juga tidak tahu harus melakukan apa
lagi.
Aku hanya ingin merawatnya dengan baik
dan ingin dia kembali seperti dahulu.
Yan, cara pikirmu ini benar.
Sebenarnya, selain hubungan darah,
yang lebih penting di antara manusia
adalah
ketulusan ditukar ketulusan.
Nenek, Nenek tidak perlu mengkhawatirkanku
dan Haoming.
Sekarang kami sangat terbuka terhadap satu
sama lain.
Kami menyelesaikan masalah dan menghadapi
masalah bersama.
Ada Nenek yang merupakan tempat berlindung
yang aman,
kami bisa mengatasi masalah apa pun.
Ibu, bagaimana kondisi ayah?
Segala aspeknya sudah cukup stabil.
Sekarang dia belum sadar,
tetapi dokter bilang,
kondisinya sangat bagus.
Tidak perlu terlalu khawatir.
Baguslah kalau begitu.
Ibu sering-seringlah bertukar sif dengan
perawat.
Jangan begadang terus.
Baik. Tenang saja.
Bagaimana kondisi Chen?
Masih sama, tidak mau bicara.
Semoga setelah beberapa waktu,
dia akan berubah.
Baiklah. Kalian berhati-hatilah di sana.
Baik.
Chen, ayo makan sarapan.
Chen.
- Selamat pagi.
- Sudah keluar.
Apakah kau tidur dengan nyenyak?
Apakah ada nyamuk di kamar kemarin?
Ayo.
Lihat, ini telur minyak wijen yang nenek
buyut buatkan untukmu.
Ciumlah apakah harum.
Kita padukan dengan bakpao.
Semalam kau tidak makan banyak.
- Makanlah lebih banyak.
- Chen,
ini sangat enak.
Chen.
Chen, karena sudah selesai makan,
pergilah bekerja.
Haoming, kau juga harus makan dengan
cepat.
Setelah selesai makan,
ambil keranjang besar di halaman
dan bawa anakmu memetik jagung di gunung
belakang.
Baik, aku mengerti.
Orang desa memiliki sebuah aturan.
Orang tua yang tidak kuat bekerja
dan bayi yang tidak bisa bekerja,
boleh tidak bekerja,
tetapi orang lainnya tidak boleh
menganggur.
Harus bekerja di ladang.
Kalau tinggal di rumahku dan makan
masakanku,
bagaimana boleh tidak bekerja?
Nenek, jangan begini. Chen masih kecil.
Dia tidak mungkin bisa melakukan semua
ini.
Temperamennya buruk sekali.
Hebat.
Aku juga pergi.
Kau belum selesai makan sarapan.
- Bawa satu untuknya.
Baik.
Aku ajari kau.
Begini caranya memetik jagung.
Tekan ke bawah,
putar searah jarum jam, dapat.
Ini sangat mudah.
Tekan ke bawah, putar, dapat.
Cobalah yang itu.
Tekan ke bawah, putar.
Di sana masih ada.
Ke atas.
Bukan.
Tangkap. Gunakan tangan.
Tangkap dengan tanganmu.
Keluar dari kandang ayam.
Tangkap.
Sudah tertangkap.
Chen, cepat pegang. Cepat.
Melakukan pekerjaan segini saja
lambat sekali.
Kalian mau mengerjakannya sampai malam?
Untuk apa kau melihat ke sini?
Dengar, semua jagung ini harus selesai
diurus sebelum malam.
Begini saja.
Kau urus yang itu saja.
Aku urus dua ini.
Baik. Untukmu.
Chen, apakah kau mau makan semangkuk lagi?
Pergi ke dapur dan ambil sendiri.
Melakukan pekerjaan pertanian
benar-benar berguna.
Dia sudah makan mangkuk kedua.
Ada hal sebagus ini,
ingatlah untuk memberi tahu ibu.
Tentu saja.
Makanannya tidak akan tertumpuk di dalam
perut, 'kan?
Biar kubantu.
Ini.
Kalau suka makan daging,
makan lebih banyak daging.
Makan lebih banyak daging.
Anak ini…
Perutnya…
Meskipun sekarang
sudah mencabut posisi Shen Jinsong
dan Shen Haoming,
tetapi mereka tetaplah pemegang saham
besar di perusahaan.
Dewan direksi dan para petinggi
dari semua divisi
sedang menunggu kapan mereka akan kembali.
Bagaimana pendapatmu?
Karena perilaku pribadi mereka berdua
menyebabkan saham grup anjlok
dan menimbulkan kerugian ekonomi yang
besar,
menurut hukum, grup berhak menuntut
kompensasi dari mereka.
Kita bisa mencari beberapa pemegang saham
yang memenuhi syarat
untuk mewakili grup menggugat ayah dan
anak Keluarga Shen,
serta meminta mereka mengganti kerugian.
Selain itu, tahan hukum dan bekukan
rekening mereka.
Menggugat?
Proses gugatannya tidak singkat.
Semakin lama semakin bagus.
Setelah ditahan hukum dan rekening mereka
dibekukan,
semua saham mereka akan menjadi setumpuk
kertas bekas.
Mereka tidak punya uang,
bagaimana bisa bangkit kembali?
Kak, operasi untuk pasien ranjang nomor
tiga
ditetapkan pada hari Jumat.
Lin.
Kau sudah pulang.
Kau mau pergi?
Iya, aku harus kembali ke perusahaan lagi.
Apakah kau menghindariku belakangan ini?
Untuk apa aku menghindarimu?
Aku tidak menghindarimu.
Lin, aku tahu kau sibuk belakangan ini,
tetapi kau hanya membalas dua kata
dalam pesan WeChat,
telepon juga hanya berlangsung
selama kurang dari semenit.
Aku bilang mau menjemputmu di perusahaan,
kau juga tidak setuju.
Ada apa denganmu?
Kau terlalu banyak berpikir.
Aku hanya terlalu
sibuk mengurus perusahaan
belakangan ini sampai aku sangat pusing.
Lihat, hari ini aku susah payah
bisa pulang kerja lebih awal
dan istirahat sebentar,
kemudian aku ditelepon dan diminta untuk
kembali lagi.
Aku terlalu sibuk, sungguh.
Pokoknya ada banyak urusan.
Kau pulang dan istirahatlah dahulu.
Aku akan beri tahu kau setelah selesai.
- Pulanglah, jangan pedulikan aku.
- Benar-benar tidak apa-apa?
Iya.
Lumayan, keseleo ringan.
Setelah pulang, kompres dingin dahulu,
kemudian pijat dengan minyak obat yang
kuresepkan.
Setelah beberapa hari, akan sembuh.
Terima kasih, Dokter.
(Unit Gawat Darurat)
Sekarang masih terlihat cukup bengkak.
Ini semua salahku yang tidak memapahmu
tadi.
Tidak, aku sendiri yang tidak berdiri
dengan stabil.
Kalau tidak, jangan pergi ke perusahaan
beberapa hari ini.
Bekerja dari rumah saja.
Tidak perlu. Ini juga bukan luka parah.
Perusahaan begitu sibuk,
aku masih harus pergi ke perusahaan.
Lin, kau tidak apa-apa, 'kan?
Tadi aku pergi mencarimu,
lalu, satpam di lantai bawah yang
memberitahuku.
Mengapa kau tiba-tiba jatuh?
Pasti sangat sakit.
Ayo, biar aku lihat.
Aku tidak apa-apa.
Apa yang kau lakukan?
Lihat, kau terluka,
mengapa masih membawa tas sendiri?
Dokter Yu, maaf sudah merepotkanmu.
Serahkan sisanya padaku.
Apakah kau sudah gila?
Apakah kau salah makan obat?
Apa yang kau lakukan?
Dia pacarku.
Lin, kau belum memberitahunya?
Memberitahuku apa?
Sekarang Qiao Lin adalah pacarku.
Kau tidak percaya?
Kalau tidak percaya, tanya sendiri saja.
Lin, biar kupapah.
Terima kasih, Dokter.
Lin, ayo pergi. Biar kupapah.
Tidak perlu.
Lin, jujurlah padaku.
Apa yang kau lakukan?
Yu Yiming, ini tempat kerjamu.
Kalau kau turun tangan,
kau yang akan rugi.
Lin, apakah kau menyembunyikan sesuatu
dariku?
Apa yang kau bicarakan?
Kami berdua berpacaran secara terbuka
dan saling mencintai.
Kami bersama karena cinta.
Apa yang perlu disembunyikan?
Menyingkirlah.
Sekarang aku mau bicara dengan Qiao Lin.
Lin, kalau begitu, kau langsung beri
tahu dia dengan jelas agar dia menyerah.
Aku dan Lin Tao kembali bersama.
Tidak mungkin.
Yu Yiming, aku benar-benar senang
selama bersamamu beberapa waktu ini.
Namun, menikah dan berpacaran
adalah dua hal yang berbeda.
Aku sudah banyak berpikir.
Ada kesenjangan yang sangat besar
di antara kita.
Ini adalah masalah realistis.
Selain itu, kegigihan Lin Tao membuatku
tersentuh.
Jadi, aku sudah berpikir sangat lama
dan aku merasa dia lebih cocok untukku.
Aku tidak percaya semua perkataanmu ini.
Apa yang terjadi?
Kalau dia mengancammu, kita…
Yu Yiming, kalau kau menyentuh pacarku
lagi,
aku hajar kau.
Lin Tao, cukup.
Yu Yiming, tidak peduli kau percaya atau
tidak,
hari ini aku sudah mengatakan semua yang
seharusnya kukatakan.
Jangan cari aku lagi.
Lin, karena masalahnya sudah diluruskan,
kembalikan utangmu padanya agar dia tidak
mengganggumu lagi.
Cincin ini juga diberikan olehmu.
Kukembalikan padamu.
Sekarang kita sudah impas.
Chen, apa yang sedang kau lihat?
Kau juga suka hewan kecil?
Baik.
Ke depannya, kau yang urus semua anak ayam
ini.
Sebenarnya, merawat mereka sangat mudah.
Setiap hari, beri mereka makan di waktu
dan tempat yang tetap,
tidak perlu melakukan hal lainnya lagi.
Selain itu,
bersihkan tempat tinggal mereka, oke?
Tugasnya mudah, 'kan?
Ini.
Ini, ambillah.
Makan tiga kali sehari.
Kuserahkan padamu.
Kalau mereka lapar, aku akan mencarimu.
Lakukanlah.
(Yan)
Yan.
Aku sudah melihat informasi rekening.
Benar. Uang pinjamannya sudah cair.
Selain itu, toko luring
juga sedang diurus,
tetapi mungkin kemajuannya tidak akan
terlalu cepat.
Tenang saja.
Aku akan membantumu menjaga perusahaan dan
rumah.
Baik. Urusan di sana kuserahkan padamu.
- Kau sudah bekerja keras.
- Kau juga sudah bekerja keras.
- Sampai jumpa.
Cermin ini juga. Berhati-hatilah.
- Lin.
- Terima kasih.
Lin.
Ada apa?
(Klub Pindah Cerdas)
Kau mau pindah?
Pindah ke mana?
Pergi ke rumah adikku.
Aku bertanya seperti apa pun,
kau tetap tidak mau mengatakan
kebenarannya?
Tidak ada kebenaran lain.
Aku sudah bilang,
aku hanya sudah mengerti.
Aku tidak peduli berapa kali kau bilang
mau putus,
aku juga tidak peduli apa yang kulihat dan
kudengar,
bahkan melihatmu bersikap
seolah-olah kau menolakku bersama Lin Tao,
aku juga tidak akan percaya hatimu
berubah.
Kalau kau pernah melihat caramu menatapku,
kau akan tahu mengapa aku percaya hal ini.
Nona Qiao, barang-barangnya sudah selesai
diangkut.
- Ayo.
- Baik.
Kita semua sudah dewasa,
bersikaplah lebih dewasa.
Apakah tidak masalah?
Yan.
Kami tahu kalian tinggal di rumah nenek,
jadi, kami datang untuk berkunjung.
Di mana Haoming dan anaknya?
Haoming membawa Chen melakukan pekerjaan
pertanian.
Melakukan pekerjaan pertanian?
Apakah Haoming dan anaknya bisa melakukan
pekerjaan pertanian?
Mereka adalah tamu dari jauh,
bagaimana boleh membiarkan tamu bekerja?
Aku akan bilang pada nenekmu.
Pengaturan nenek sangat bagus.
Mereka juga makan dan tidur dengan baik.
Jadi, kalian tidak perlu khawatir.
Selain itu, aku membawa Chen ke sini
agar dia bisa menenangkan diri.
Kalau kalian mau menemuinya,
tunggulah beberapa waktu lagi.
Tunggu kondisinya lebih baik, oke?
- Baik.
- Kalau begitu,
kami…
Kami tidak akan mengganggu.
Aku…
Ini semua untuk nenek.
Ini adalah tablet kalsium dan minyak ikan
yang sering dia makan.
Ini camilan untuk anak kecil.
Anak-anak suka makan ini.
Juga ada ini.
Uang yang terakhir kali kau berikan untuk
aku berobat
tidak kugunakan.
Dokter bilang tumornya jinak.
Setelah operasi minimal invasif,
sudah tidak apa-apa.
Kami juga sudah tahu
masalah Keluarga Shen.
Karena kalian pindah ke sini,
kami juga mudah untuk ke sini dari kota
kabupaten.
Kalau ada sesuatu,
kau harus menelepon kami.
Kami tidak bisa banyak membantu di
Jingzhou,
tetapi kami pasti bisa membantu
di kampung halaman, benar, 'kan?
Ambillah uang ini.
Kalau tidak cukup, telepon kami.
Ayah dan ibu masih punya tabungan.
Terima kasih.
Kita sekeluarga,
untuk apa bilang terima kasih?
Kami pergi.
Kau istirahat dahulu sebentar.
Aku bantu kau ambil baju.
Setelah airnya mendidih, kau mandi.
Minum air dinginnya pelan-pelan.
(Kita)
(Tahun 2001, Aku Berusia Empat Tahun)
♪Seperti dunia yang mengibaskan debu♪
♪Sederhana♪
♪Lautan manusia♪
(Tahun 2003, Aku Berusia Enam Tahun)
(Aku Masih TK, Tunggu Aku)
(Tahun 20023, Kau Berusia 11 Tahun)
♪Setelah kehilangan, baru mengerti♪
Saat ini, agak mirip denganmu.
Imut sekali.
♪Aku sendiri♪
♪Yang mengeliminasikanku♪
Bolehkah aku foto?
Tentu saja boleh.
Untuk apa kau memotretnya?
Untuk dijadikan kenang-kenangan.
♪Pertama kali mengaku♪
♪Aku sangat biasa♪
♪Sangat ingin memenangkan♪
(Tahun 2007, Aku Berusia 10 Tahun)
Umur 10 tahun, 15 tahun.
(Tahun 2015, Aku Berusia 18 Tahun,
Aku ke Beijing, Kau Kuliah di Luar Negeri)
(Tahun 2008, Aku Berusia 21 Tahun,
Akhirnya Kau Kembali, Aku Masih Bekerja)
(Kau Berusia 26 Tahun,
Kita Pertama Kalinya Sekota)
(Tahun 2023, Aku Berusia 26 Tahun)
(Kau Berusia 31 Tahun)
(Aku Bertemu Denganmu)
(Hari Ini Kita Menikah)
(Tahun 2024, Kita Sudah Mau Bercerai)
♪Aku mulai menantikan♪
♪Di masa depan bersamamu♪
♪Sayangku, aku tunggu kau kembali♪
♪Pernah mencintai seperti kembang api♪
♪Berlari ke bintang-bintang♪
♪Tidak takut sakit♪
♪Tidak pernah takut terbakar♪
♪Bahkan kalau hanya sesaat, berkedip♪
♪Menghabiskan air mata♪
♪Laut biru tua berubah menjadi buih♪
♪Bebas kembali♪
♪Kalau pernah diingat olehmu♪
♪Sudah cukup♪
♪Aku hanya ingin
perlahan-lahan malam ini♪
♪Melakukan hal-hal yang pernah
kubilang mau kucoba♪
♪Berselancar, menyelam, mengemudi,
terbang ke tempat lain♪
♪Minum anggur, berpesta, menari♪
♪Bahkan kalau aku sendirian♪
♪Karena aku sudah
terlalu sering terluka♪
♪Aku sudah memberikan segalanya,
tapi tidak mendapatkan apa pun♪
♪Aku pernah tersesat dalam kegelapan, rasa
sakit membuatku tidak bisa melihat jelas♪
♪Melihat aliran dunia, apa yang
menjadi milikmu tidak akan pernah pergi♪
♪Jadi, aku perlahan-lahan♪
♪Menyalakan kembali♪
♪Cinta yang pantas kudapatkan♪
♪Saat waktunya pas♪
♪Kau juga akan mengerti♪
♪Semuanya akan membaik♪
♪Karena aku sudah
terlalu sering terluka♪
♪Aku sudah memberikan segalanya,
tapi tidak mendapatkan apa pun♪
♪Aku pernah tersesat dalam kegelapan, rasa
sakit membuatku tidak bisa melihat jelas♪
♪Melihat aliran dunia, apa yang
menjadi milikmu tidak akan pernah pergi♪
♪Jadi, aku perlahan-lahan♪
♪Menyalakan kembali♪
♪Cinta yang pantas kudapatkan♪
♪Saat waktunya pas♪
♪Kau juga akan mengerti♪
♪Semuanya akan membaik♪